Ketahuilah pertama-tama, fakta bahwa pengguna kami tidak menambahkan posting ke posting-nya Saray alasan untuk itu adalah bahwa saya
mendorong untuk memposting di sini.
Tapi tentu saja saya lupa satu hal penting.
Saya tidak pernah menyimpan perubahan hutang. Saya perlu memanggil pengguna penyelamat dan saya tidak tertarik dengan hasilnya tetapi
saya pasti ingin menunggunya, sehingga saya hanya kembali setelah ini selesai.
Jadi ini adalah satu perubahan penting dan ini hanya satu perubahan yang kita butuhkan meskipun kita dapat dengan cepat memvalidasi apakah
itu berfungsi.
Namun dengan pergi ke posting mari kita hapus posting yang kami tambahkan di sini dan sekarang mari kita kembali ke depan
kami dan menambahkan dan Anda memposting dan nomor.
Bebek memilih gambar meskipun itu tidak digunakan.
Mari kita tambahkan beberapa konten dan klik kecuali kita masih mendapatkan kesalahan itu.
Tetapi jika kita kembali ke camp pass kita melihat pengguna kita untuk pengguna pertama.
Kami sekarang juga melihat posting itu di sini.
Jadi Ayah sekarang bekerja.
Dan sekarang mari kita pastikan kita juga mengekstrak data dengan benar di Front-End dan bahwa kita tidak semua memuat semua
posting sehingga kita benar-benar dapat melihatnya di sana.
Sekarang untuk ekstraksi data kita melihat bahwa ini adalah data dalam format yang kita dapatkan kembali.
Objek dengan bidang data lalu nama kueri kami dan kemudian di objek lain bersarang bidang untuk
kueri itu.
Dan inilah tepatnya bagaimana kita harus mengambil data kita.
Jadi dalam kode aksi ulang kami berjalan kaki.
J. S. sini.
Ketika saya membuat posting saya di sana dan saya mencoba mengakses posting data tanggapan dan ini tidak akan berfungsi.
Saya memiliki dua sumbu data data sisanya.
Buat postingan jadi berikut ini data datanya.
Buat ID pos dan utang adalah kasus untuk semua tempat ini.
Whoops di mana saya mengakses bidang pada posting saya yang dibuat.
Sekarang dengan itu kita seharusnya tidak mendapatkan pesan kesalahan lagi.
Setidaknya saat saya membuat posting baru.
Jadi mari kita coba.
Mari kita memilih untuk membatasi gambar meskipun tidak masalah.
Kami tidak mengunggahnya untuk menerima dan saya tidak mendapatkan kesalahan itu lagi.
Jadi, mengekstraksi data berfungsi.
Sekarang mari kita fokus pada menambahkan kueri yang memungkinkan kita mendapatkan posting kita sehingga kita juga bisa membuatnya di sini.
Ini juga merupakan latihan yang bagus untuk Anda lakukan bersama di kuliah berikutnya.
Coba ambil kiriman Anda sendiri.
Coba buat permintaan itu di belakang dan atas permintaan Anda sendiri.
Anda tidak perlu mengubah kode ujung depan.
Jika Anda bisa melakukannya.
Perfect akan melakukannya bersama Oberweis tetapi menambahkan permintaan grafis Anda dan mengujinya dengan antarmuka grafis.